# The Descent
##Ключевые моменты реализации.
* Игровой цикл: Бесконечный цикл while (1) обеспечивает обработку каждого этапа игры.
* Сброс состояния: В начале каждой итерации обнуляются переменные max_h и target для корректного поиска нового максимума.
* Поиск максимума: В цикле из 8 итераций происходит:
* Считывание высоты текущей горы и сравнение с текущим максимумом.
* Обновление значений max_h и target при нахождении более высокой горы.

# Temperatures
##Ключевые моменты реализации.
* Чтение количества температур.
* Обработка случая n=0: Если температур нет (n=0), программа сразу выводит 0 и завершает работу.
* Поиск ближайшей к нулю температуры.
* Инициализирует переменную temp значением 5527 (заведомо большое число по модулю)
* Для каждой введенной температуры t:
  * Если модуль t меньше модуля текущего temp, то temp обновляется
  * Если модули равны, но t положительное, а текущее temp отрицательное, выбирается положительное значение.
##Сложности
* Если бы мы инициализировали temp = 0, то первая же температура сравнивалась бы с 0, а алгоритм всегда находил бы температуру, равную 0 (если она есть) и если температуры 0 нет в списке, то алгоритм работал бы некорректно.
* Пэтому было выбрано чилсо 5527 т.к гарантированно больше любой возможной температуры по модулю.

# Power of Thor - Episode 1
##Ключевые моменты реализации.
* Программа считывает начальные координаты Тора и его цели.
* Используется цикл while (1), который будет выполняться, пока Тор не достигнет цели.
* Логика определения направления заключается в том, что алгоритм проверяет положение Тора относительно цели по каждой оси независимо и формирует строку направления как комбинацию двух компонент: вертикальной и горизонтальной.
* Сформированная строка direction (которая может быть "", "N", "S", "W", "E", или любой их комбинацией: "NW", "SE") выводится на экран. Это и есть команда для движения на текущем ходу.
* Координаты Тора (thor_x, thor_y) обновляются непосредственно перед выводом.
##Сложности
* Порядок проверки осей (сначала Y, потом X) важен для формирования строки вывода. Он гарантирует, что направление всегда будет выводиться в порядке "Вертикаль-Горизонталь" (например, "NE", а не "EN").

# Shadows of the Knight - Episode 1
##Ключевые моменты реализации.
*Идея алгоритма поддерживать постоянно сужающийся прямоугольник (x_min, x_max, y_min, y_max), внутри которого находится бомба.
*Определение координаты происходит следущим образом:
 * 'U': Бомба выше. Новая верхняя граница (y_max) становится на 1 меньше текущей Y-координаты.

 * 'D': Бомба ниже. Новая нижняя граница (y_min) становится на 1 больше текущей Y-координаты.

 * 'L': Бомба левее. Новая правая граница (x_max) становится на 1 меньше текущей X-координаты.

 * 'R': Бомба правее. Новая левая граница (x_min) становится на 1 больше текущей X-координаты.
* Для составных направлений (например, "UR") выполняются сразу два обновления.
* После обновления границ новая  точка вычисляется как среднее арифметическое от новых минимальной и максимальной границ по каждой оси. Это будет середина нового, прямоугольника поиска.
##Сложности
* Важно было правильно определить начальные границы, чтобы не выходить за пределы здания. Обновление границ на y - 1 / y + 1 важно, чтобы исключить из поиска текущую позицию Бэтмена, которая уже проверена и не содержит бомбу.
* Составные направления, обработка направлений вроде "UR" реализована эффективно и без дублирования кода через проверку вхождения каждой части направления ('U', 'R') в строку-подсказку с помощью string::find.
